<!-- xmake config --plat=windows --mode=debug --arch=x64  -->

### 蓝a
日志详情	模型倍率 2.5，输出倍率 5，缓存倍率 0.1，缓存创建倍率 1.25，分组倍率 0.65
计费过程	
提示价格：$5.000000 / 1M tokens

补全价格：$5.000000 * 5 = $25.000000 / 1M tokens

缓存价格：$5.000000 * 0.1 = $0.50 / 1M tokens (缓存倍率: 0.1)

缓存创建价格：$5.000000 * 1.25 = $6.250000 / 1M tokens (缓存创建倍率: 1.25)

举例：`提示 649 tokens / 1M tokens * $5.000000 + 缓存 25 tokens / 1M tokens * $0.50 (倍率: 0.1) + 缓存创建 59 tokens / 1M tokens * $6.250000 (倍率: 1.25) + 补全 422 tokens / 1M tokens * $25.000000 * 分组倍率 0.65 = $0.009215`

### 蓝b
日志详情	模型倍率 1.5，输出倍率 5，缓存倍率 0.1，缓存创建倍率 1.25，分组倍率 0.65
计费过程	
提示价格：$3.000000 / 1M tokens

补全价格：$3.000000 * 5 = $15.000000 / 1M tokens

缓存价格：$3.000000 * 0.1 = $0.30 / 1M tokens (缓存倍率: 0.1)

缓存创建价格：$3.000000 * 1.25 = $3.750000 / 1M tokens (缓存创建倍率: 1.25)

举例：`提示 1289 tokens / 1M tokens * $3.000000 + 缓存 22 tokens / 1M tokens * $0.30 (倍率: 0.1) + 缓存创建 44 tokens / 1M tokens * $3.750000 (倍率: 1.25) + 补全 561 tokens / 1M tokens * $15.000000 * 分组倍率 0.65 = $0.008095`

### 夜a
日志详情	输入价格 ⚝5.000000 / 1M tokens，输出价格 ⚝25.000000 / 1M tokens，缓存读取价格 ⚝0.500000 / 1M tokens，专属倍率 0.4x
计费过程	
输入价格：⚝5.000000 / 1M tokens

输出价格：⚝25.000000 / 1M tokens

举例：`(输入 31 tokens / 1M tokens * ⚝5.000000 + 输出 69 tokens / 1M tokens * ⚝25.000000) * 专属倍率 0.4 = ⚝0.000752`

### 夜b
日志详情	输入价格 ⚝3.000000 / 1M tokens，输出价格 ⚝15.000000 / 1M tokens，缓存读取价格 ⚝0.300000 / 1M tokens，专属倍率 0.4x
计费过程	
输入价格：⚝3.000000 / 1M tokens

输出价格：⚝15.000000 / 1M tokens

举例：`(输入 31 tokens / 1M tokens * ⚝3.000000 + 输出 85 tokens / 1M tokens * ⚝15.000000) * 专属倍率 0.4 = ⚝0.000547`